Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Velocidade e Amor]
[Episódio 2]
Isto é para si.
Quando eu voltar,
Vou verificar como é a sua caligrafia.
está a correr bem.
Continue a praticar a sua caligrafia.
E não seja exigente com a comida.
Zhao.
Voltará para me ver?
Pensará sempre em mim?
Eu vou.
Contanto que não mude,
Eu também não vou mudar.
Zhao, já passou tanto tempo desde a sua última chamada.
Não sei como entrar em contacto consigo.
Por isso, só posso tentar escrever-lhe.
Espero que receba isto.
A mamã e eu vamos nos mudar.
Assim que souber para onde vamos,
Escrever-lhe-ei novamente.
Sinto a sua falta. Mu.
Zhao,
A mamã e eu
finalmente mudámo-nos para a nossa nova casa.
Eu gostaria muito que pudesse voltar.
Vou iniciar o ensino básico II no próximo ano.
Terei muitos trabalhos de casa
e aulas de reforço.
Se me sair bem nos meus exames,
Voltará para me ver?
durante as férias de verão após a licenciatura?
Sinto a sua falta. Mu.
Zhao,
Esta é a última vez que lhe escrevo.
Porque nunca me respondeu,
E sinto que
tenho escrito para o ar.
Em breve iniciarei o ensino básico II.
Terei muitos colegas de turma novos.
E farei mais amigos.
Então,
é isso.
Não sentirei mais a sua falta. Mu.
Não estarei na loja amanhã.
Se for urgente, pergunte ao Yang.
Sim.
Preciso de lá ir amanhã à tarde.
Eu sei o que estou a fazer.
Tudo bem, não se preocupe.
Vou desligar.
Onde vai dormir esta noite?
Vá dormir. Eu saio mais tarde.
Tem onde ficar?
Não se meta na vida alheia.
Adeus.
Espera, Yang, estás...
Grelhar espetadas só para evitar beber?
Não. O fogo está um pouco forte demais.
— Preciso de ficar de olho nisto.
— Não queime.
[Wan Qing]
Eu recompensar-te-ei mais tarde.
Há alguma coisa a acontecer esta noite, certo?
O seu telefone esteve ocupado.
Uma nova namorada?
Apenas beba.
Aproveite enquanto pode!
Entende? É por isso que eu disse.
Jin, continuas a ser o pior.
Coma à vontade. Tenho mais aqui.
Anda lá.
Saúde.
Vamos lá, vamos beber.
Você espancou-o.
Isso não é justo, irmão.
Não lhe encostamos um dedo.
Ele tropeçou sem querer
Esbarrou e caiu.
É assim mesmo?
Eu trouxe o dinheiro.
Vou levá-lo comigo.
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
Trarei o resto noutro dia.
Liguei-te mais de uma dúzia de vezes,
E não atendeu nenhuma vez.
Se não houver mais nada, eu irei.
Não volte a brincar com essas coisas infantis.
Contratei o melhor chef da cidade de Diya.
e passei 5 horas na maquilhagem e no cabelo.
Mesmo para o segundo casamento do meu pai,
Não me esforcei tanto
para me vestir.
Vai embora sem sequer dar uma olhada?
Não tem permissão para ir.
Dei uma vista de olhos.
Posso ir agora?
Jin Zhao,
Que tal isto?
Fique e jante comigo,
e vou dar baixa de todos os bens de Jin Qiang.
dívida de jogo.
O que diz?
Apenas uma refeição?
Fique comigo
depois do jantar.
E para quê ficaria exatamente?
Para...
Está dormindo?
Tenho algo para fazer. Estou a sair.
Está a abandonar o seu pai?
Ele é agora seu.
Está tarde.
Vá dormir agora.
Voltará amanhã?
Aceitou o presente?
Você abriu?
Está acordado?
Por que razão está a viajar na maionese? Vem cá.
Preparei algo para comeres.
Coma alguma coisa antes de sair.
ª Zhao,
Sabes para onde Jin Zhao foi?
Precisa dele para alguma coisa?
Só estou a perguntar.
Ele está ocupado lá fora.
Ele geralmente não volta para casa?
Não há nada a acontecer em casa.
Por que razão ele voltaria?
Pressa.
Primeiro vou tomar um banho.
Não há nada a acontecer em casa.
Por que razão ele voltaria?
ª Zhao,
O esquentador está avariado.
O que está errado?
Isto...
O que está a acontecer? A água...
Como funciona o esquentador?
Quebrar de repente?
Não consigo resolver isto.
Como é que isso aconteceu?
Não entrar em pânico.
Onde estás?
O cano do esquentador em casa
soltou-se.
Volte depressa e dê uma vista de olhos.
Se a água inundar o piso de baixo,
Eles vão aparecer e causar-nos problemas.
Não sei como resolver isto.
Senhora Zhao.
Por que razão não o fazemos?
Pedir ao Jin Zhao para consertar isso?
O que está a olhar?
O sol.
Olhando para o sol na casa de banho?
Conseguiu consertar?
Pedir,
o que estás a fazer?
Olhando também para o sol?
Volte para o seu quarto.
Como é?
A água parou.
mas o cano está partido.
O que devemos fazer?
O esquentador é muito antigo.
É difícil encontrar um cano de substituição.
Vamos comprar um novo.
Porquê gastar dinheiro com isso?
Encontre uma forma de o voltar a ligar.
Desde que funcione.
Vou encomendar um novo.
Sanlai virá instalá-lo.
Não se preocupe com isso.
Xin, porque está parado aqui?
Anda lá.
Vai ocupar-se da sua própria vida.
Venha depressa.
Bem, quando posso tomar banho?
Uma vez instalado.
Quando será instalado?
A Sanlai virá em breve para o instalar.
Outra pessoa vai instalar isso?
E tu?
Tenho algo para fazer.
O que é?
Por que razão tem tantas perguntas?
Olá. Olá.
Vai, segue-o.
Entrem!
Obrigado.
Olá. Como posso ajudar?
Este aqui. Este aqui. Eu quero este.
Por favor, aguarde na plataforma 1.
Agradecemos a sua colaboração.
Por que razão me está a seguir?
Que coincidência. Você também está aqui.
Ando a pesquisar opções por aqui.
Não ia às compras?
A internet diz que haverá um evento
na quinta-feira.
Com muitos rapazes bonitos.
Hoje é apenas quarta-feira.
O que acha desta banana?
Parece ótimo.
Precisa de uma faca de fruta para comer uma banana?
Não acabou de comprar na loja?
Estou a planear
Comprar melancia mais tarde.
Bananas e melancias são ambas boas opções.
Compre algo para comer e beber.
Pare de me seguir.
Vou repetir mais uma vez???
Olá.
Aqui está, por favor.
300.
100.
200.
-100, por favor.
-Não, não, não.
-200, 200.
-100.
Pare aqui.
Aplicar burlas às pessoas para tirar dinheiro de novo, é?
Não é irmã da Brandy?
O que está aqui a fazer?
Onde vai?
O Jin Zhao e eu marcámos uma consulta.
Eu vou encontrá-lo.
Agora?
Ele deixou-o mesmo ir?
Sim.
Jin,
também marcou uma consulta com ele?
Eu estava prestes a ir.
Perfeito. Vamos juntos.
Eu ia apanhar um táxi,
Mas não trouxe dinheiro suficiente.
Ele disse mesmo que podias vir?
Olha, estamos a ficar sem tempo.
Trouxeste dinheiro suficiente, certo?
Eu vou ser o primeiro.
Para Peita.
Rápido! Não pare!
Derrote-o!
Ótimo!
Não lhe dê a hipótese de revidar!
Não lhe dê hipótese de ripostar!
Sim! Sim! Sim!
Contagem! Contagem! Contagem!
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
Tio,
Tinha razão. Nós ganhámos!
Isto foi apenas a entrada.
O verdadeiro espetáculo ainda não começou.
Na próxima partida,
Ele Zhang
Vai dar uma tareia à Brandy!
Quem é o adversário dele?
Alguém trabalha para Wan Shengbang.
O seu nome é He Zhang.
E parece ser bem durão.
Sim, difícil.
Eu vi-o lutar.
Ele não vai perder.
Não perca as estradas de montanha
em Qingshi.
Terá ainda que
Continue a jogar junto com Wan.
Sinto muito por te fazer passar por esta partida.
Tem cuidado.
Tente não se magoar
as suas mãos ou pernas.
Eu sei o que estou a fazer.
Preparado para levar uma sova?
Lin Sui aumentou a parada.
Wan aumentou a parada.
Pai, como pôde aumentar a aposta?
E se algo correr mal?
Qing,
Está preocupado com He Zhang?
Ou sobre conhaque?
Adora causar problemas,
não é?
Se não quiser assistir, desapareça daqui.
Ele Zhang.
Se ousar magoá-lo,
Você está morto.
Importa-se assim tanto com ele?
Ele é o meu homem.
Ir para casa!
Não me desiluda.
Morda o protetor bucal.
Ok, mãos.
Não são permitidas joias ou objetos rígidos.
Ótimo. Agora mostre-me as suas mãos.
Escute-me.
Não deve haver golpes na nuca
ou na coluna vertebral.
Luta!
Nada mau, Zhang!
Derrote-o! Lembre-se!
Levanta-te, He Zhang!
Sinto muito por te fazer passar por esta partida.
Terá ainda que continuar jogando.
com Wan's.
Anda lá!
Pare, pare.
Quem é ela?
Ela está com a Brandy.
Vá lá, quem é ela?
Ela tem vinho.
Por favor.
Faça-me um favor.
Ok.
Vamos.
Brandy é Jin Zhao?
Porque é que vocês o chamam Brandy?
Não há um ditado chinês sobre isso?
"Beba enquanto puder?"
Inteligente.
Só deixam entrar pessoas conhecidas;
Os estranhos não podem entrar.
Pare, pare, pare.
Ok, ok, ok.
Onde está Jin Zhao?
No ringue.
Vamos lá mana.
Não deixe que ele o veja.
Ele vai distrair-se.
Por favor, abram caminho.
Ok.
Conhaque.
Derrubem-no!
O quê?
Lin apostou em Brandy,
E Wan apostou em He Zhang?
Quem são?
Aquele tipo de vermelho ali.
é Lin.
Ele é o dono deste lugar.
e o banqueiro de hoje.
Aquele velho sentado do outro lado
É o proprietário da oficina mecânica Wan's?
Metade das garagens aqui pertencem-lhe.
O rapaz loiro
é o campeão local de boxe.
Dez vezes mais em jogo.
Isto é insano!
Ele está a tentar matar Brandy?
Bem...
Não podemos simplesmente cancelar?
Vamos tirar o Jin Zhao daqui.
Claro que não, mana.
Todos aqui já fizeram as suas apostas.
Uma vez dentro do ringue,
o seu destino está nas mãos do céu.
E quanto ao dinheiro?
Vai me devolver?
Eu pago.
Eu tenho dinheiro.
Há dinheiro na minha conta bancária.
Se eu pagar, o combate pode ser cancelado?
Jin.
Bata-lhe!
Jin Zhao!
Derrote-o!
Parar! Parar!
Levanta-te, Brandy! Mano!
Jin Zhao!
Conte os segundos, juiz! Conte os segundos!
Levantar-se! Levantar-se!
Jin Zhao!
Oito!
Sete!
Seis!
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
Sim!
Está bem?
Ok?
Luta!
Zhao!
Irmão!
Faça-o rápido, nunca abrande!
Exibir a minha forma extraordinária
Amor em alta velocidade
??? Se eu tiver sucesso ou falhar ???
??? Eu só quero ser livre ???
Estrela brilhante, coração em chamas
As probabilidades de ganhar são de 100%?
??? Fazer com que o meu nome seja conhecido
em todo o mundo ???
Só precisa de esperar para ver.
Faça-o rápido, nunca abrande!
Exibir a minha forma extraordinária
Venha comigo
Amor em alta velocidade
??? Se eu tiver sucesso ou falhar ???
??? Eu só quero ser livre ???
Estrela brilhante, coração em chamas
Ainda não acabámos.
As probabilidades de ganhar são de 100%?
??? Fazer com que o meu nome seja conhecido
em todo o mundo ???
Quem é esta mulher?
Só precisa de esperar para ver.
Ela é minha parente.
Quem está a tentar enganar?
Ouvi-a chamar Jin Zhao.
Não, ela não fez isso.
Ouviu mal, senhorita.
Seja sincero comigo.
Será ela a nova namorada de Jin Zhao?
Como seria isso possível?
Você conhece-o.
Ele não está interessado nisso.
Seu idiota!
Idiota!
Estou a dizer-lhe.
Esta noite temos de lhe dar uma lição!
Como teve conhecimento deste lugar?
Quem te trouxe aqui?
Está ferido.
Responda-me primeiro.
Como teve conhecimento deste lugar?
Eu apanhei.
Por que razão está a chorar?
Você não era assim antes.
Está a ficar tarde.
Eu vou levar-te de volta.
Ir para casa.
Vai correr tudo bem quando chegar a casa.
Vou reservar a sua passagem.
Não vou voltar.
Porque não?
Agora que está aqui
e já vi de tudo,
Afinal, o que mais haveria para ficar?
Por que razão se tornou assim?
Ouvi tudo o que Sanlai te disse.
na escadaria nesse dia.
Ele disse que ias fazer algo que
colocaria a tua vida em risco.
Acha isso ridículo?
Acha difícil entender?
Porque me importo tanto com os seus assuntos?
Talvez aos seus olhos,
Sou apenas o seu companheiro de brincadeiras de infância,
Vindo aqui desta vez
Foi só por brincadeira.
Após a viagem, eu partiria.
e não têm nada a ver consigo.
Isso mesmo.
Como poderia entender?
Se pudesse, não teria...
Fiquei longe durante todos estes anos
??? Saio depois da sua saudação final???
sem sequer voltar a ver-me uma única vez.
??? Pergunto ao pássaro cansado ???
Eu escrevi-te tantas cartas.
Nunca respondeu.
??? Sobre as suas notícias ???
Nem uma única letra.
É demasiado sério
tanto na sua paixão como no seu silêncio.
Esperei por ti durante tantos anos???
as primeiras férias de verão,
O segundo,
É por isso que está sempre
coberto de cicatrizes.
O terceiro???
Nunca mais voltou.
Se a escuridão pudesse acabar com a dor...
Mas, mesmo assim,
??? Vou deixar-te dormir mais um pouco???
Mesmo assim, voltei.
para o lugar onde costumávamos viver.
e publiquei as minhas informações de contacto.
no quadro de avisos na escadaria.
??? Vou ficar ao teu lado esta noite ???
Porque estava com medo.
Tinha medo que um dia
pudesses voltar de repente.
??? Quero encontrar o crepúsculo contigo???
e não me conseguiriam encontrar.
??? Então fique comigo até ao amanhecer???
??? O nosso momento juntos
parece uma eternidade???
??? O seu calor restante antes do amanhecer???
Eu detestava aulas de reforço.
??? Será que isso basta para eu assimilar tudo com sobriedade?
e fazendo os trabalhos de casa,
Mas não me atrevi a relaxar nem por um instante.
??? Mas ainda estou à espera
de cada amanhecer e anoitecer???
Estou preocupado
??? Para voltar a correr na sua direção???
com medo de que, se voltasse um dia
e vi como as minhas notas eram péssimas,
??? Mesmo que te abrace por um instante ???
Ficaria desapontado comigo.
Hoje vi-o a lutar no ringue.
Magoou-se???
As suas mãos estavam cobertas de sangue.
estava preocupado...
Eu estava preocupado que um dia
Pode até já não ser
capaz de escrever.
Até lhe comprei uma caneta-tinteiro.
??? Encontrar o crepúsculo consigo???
Mas agora parece que
Provavelmente já não precisa disso.
??? Então fique comigo até ao amanhecer???
??? O nosso momento juntos
parece uma eternidade???
??? O seu calor restante antes do amanhecer???
??? Será que isso basta para eu assimilar tudo com sobriedade?
??? Mas ainda estou à espera ???
??? Por cada amanhecer e anoitecer ???
??? Para voltar a correr na sua direção???
Agora já entendi.
??? Até que te possa abraçar ???
Eu estava apenas a enganar-me.
Eu não devia ter vindo.
??? Para toda a vida ???
Amanhã...
Amanhã vou incomodar-te uma última vez.
para me levar ao aeroporto.
Amanhã regresso à China.
Nunca mais farei uma coisa tão estúpida.
Não pode ao menos dizer alguma coisa?
Aguarde um instante.
O que está a acontecer?
Segure firme.
Observe este traço horizontal.
Precisa de mantê-lo firme.
Sim, precisa de ser constante.
E este traço vertical.
É preciso aplicar
aqui um pouco de pressão.
Não olhe para mim. Concentre-se na escrita.
[Em]